Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Ich habe versucht, dich anzurufen ...
ein paar Mal, aber ich ...
Zum Glück ist der Typ nicht gestorben.
- Hat er nicht? - Waren wir uns nicht einig ...
du würdest mich einfach streifen?
Ja.
Warum mussten Sie es also so in die Luft jagen?
Bitte verschonen Sie mich, Sir. Ich ...
Bitte, ich flehe Sie an. Es tut mir so leid.
Wenn du es so vermasselst,
es regt mich wirklich auf.
Verstehst du das?
Ich habe mich geirrt, Sir. Ich werde es besser machen.
Ich werde es viel besser machen, Sir.
Bitte verschone mein Leben.
Die Person, die Ihnen an diesem Tag gefolgt ist.
Entschuldigen Sie. Könnten Sie 911 anrufen?
Warten.
Mach die Tür auf, du Idiot!
Erzählen Sie mir alles, woran Sie sich über ihn erinnern.
ICH...
Meine Erinnerung...
Ich kann mich nicht erinnern.
Herr.
Warte, jetzt erinnere ich mich.
Er sagte, er würde mich töten.
Ich weiß nicht warum,
aber er sagte immer wieder, dass er mich umbringen würde.
Jetzt erinnere ich mich, Sir.
Eine Sühne...
für dein totes Kind.
Und...
für dich selbst,
Trost.
(Folge 10)
- Die Türen schließen sich. - Hey!
Warum hast du so lange gebraucht?
- Woher wussten Sie, dass ich hier bin? - Sie sind ganz schön beschäftigt.
Gesetze erlassen, Hühnchen braten, ausgehen,
und Ihren Chef zu untersuchen.
Ich weiß alles, was passiert ist ...
an Sie, Herr Shin.
Also?
Ich möchte helfen.
Vergiss es.
- Wir müssen Yun Dong Hee fangen. - Ich kriege ihn. Auf meine Art.
Gut. Auf Ihre Art, Mr. Shin.
Jemand könnte sterben,
oder ich muss vielleicht jemanden töten.
Tun Sie also nicht so, als ob Sie da mit drinstecken würden.
(Shins Projekt)
Wegen Kim Yong Woo,
Sie haben vor 15 Jahren so viel durchgemacht.
Dieses Mal müssen Sie es richtig zu Ende bringen. Nur so kann das alles enden.
Habe es?
Ja.
Wir kennen uns schon lange, nicht wahr?
Wenn ich dich damals nicht getroffen hätte,
Ich wäre lebenslang im Gefängnis verrottet.
Denken Sie an Ihre verstorbene Mutter.
Wegen diesem Idioten, Kim Yong Woo,
Sie saß so lange im Krankenhaus fest.
Das ist es nicht.
Sie haben sich bis zum Schluss um meine Mutter gekümmert.
Und schauen Sie sich das Leben an, das ich jetzt habe.
Sie haben es mehr als verdient.
Hier, nimm das.
Was ist das?
Öffne es.
In Europa scheint die Sonne hell, daher sind Sonnenbrillen ein Muss.
- Sie sehen toll an dir aus. - Wirklich?
Aber, mein Herr.
Sie wussten auch nicht, dass die Polizei kommt, oder?
Natürlich.
Ich wusste es auch nicht.
Ich hätte es durchziehen sollen.
- Es tut mir so leid. - Jeder macht Fehler.
Machen Sie einfach nicht noch einmal denselben Fehler.
Rechts.
Ein Detektiv wurde vor dem Haus des Direktors des Federal Med Center erstochen.
Und Herr Shin war genau dort, als es passierte.
Was?
Es könnte Herr Shin gewesen sein, der erstochen wurde.
- Ich möchte auch helfen. - Jemand könnte sterben,
oder Sie könnten am Ende jemanden töten.
Warum bist du hier?
Um mit dir auf Lieferungen zu gehen. Los geht's.
Dieses hier und das da vorne, richtig?
Ja.
Sind Sie sicher, dass Sie nur gekommen sind, um Lieferungen zu machen?
Ich möchte nur sicherstellen, dass Sie für Ihre Prüfungen in guter Form sind.
Das ist es nicht.
Irgendetwas stört Sie, nicht wahr?
Spuck es aus. Hast du dich wieder mit Mr. Shin gestritten?
Was meinst du mit „schon wieder“?
Wann habe ich jemals mit Herrn Shin gestritten?
Das stimmt. Normalerweise macht er es dir schwer, nicht wahr?
Was soll das bedeuten?
Im Ernst, ist mit Mr. Shin etwas passiert?
Tun Sie also nicht so, als ob Sie da mit drinstecken würden.
Ich möchte ihm irgendwie helfen,
aber ich glaube nicht, dass Herr Shin meine Hilfe will.
Und ich dachte, es wäre etwas Ernstes.
Für diesen Unsinn ist es zu früh.
- Was? - Dieses Hinterfragen ...
und Rücksichtnahme.
Wann werden Sie bei all dem jemals helfen?
Raten Sie mal, wer das gesagt hat?
- Herr Shin. - Genau.
Wenn Sie helfen möchten, helfen Sie einfach.
Ich habe Herrn Shin in letzter Zeit oft seufzen sehen und dachte, dass etwas nicht stimmt.
Du bist großartig und so,
aber du denkst zu viel nach.
Meinen Sie das?
Hey, halt mal kurz still.
Wenn ich das so mache,
es setzt ein Hormon frei, das Stress abbaut,
und Ihre Sorgen verschwinden.
- Im Ernst? - Ja.
Bei Ye On funktioniert es wie am Schnürchen.
Güte.
Du hast gelächelt.
Siehst du? Du fühlst dich jetzt besser, oder?
Ja.
(„Maheon: Erster im Land …“)
(„zur Änderung der Verordnung über besondere Arbeitnehmerrechte“)
Komm rein.
- Hallo. - Willkommen. Nehmen Sie Platz.
Okay.
Sehen Sie? Ich kann Menschen gut einschätzen.
Nicht einmal der unbesiegte Herr Shin konnte eine Änderung dieser Verordnung erreichen.
Und trotzdem haben Sie es geschafft.
Du warst derjenige, der dahintersteckte, richtig?
Herr Shin und viele andere haben mir sehr geholfen.
Gut. Also, wie geht es Herrn Shin in letzter Zeit?
Ich glaube, er macht sich wirklich Sorgen um Yun Dong Hee.
Ist das so?
- Hat er Ihnen das selbst gesagt? - Nein. Ich habe es selbst herausgefunden.
Du bist derjenige, der mir gesagt hat, ich solle die Dinge selbst herausfinden.
Es ist gut, dass Sie Herrn Shin helfen und ihn beschützen wollen,
aber die Polizei muss Yun Dong Hee fassen.
Nur so kann Mr. Shin nicht verletzt werden.
Bringen Sie mir auch den Bericht zur Verordnungsänderung,
– damit ich es als Referenz verwenden kann. – Aber angesichts der Situation von Herrn Shin …
Ich weiß. Ich mache mir auch große Sorgen um Herrn Shin.
Aber wir müssen trotzdem unsere Arbeit machen. Wenn wir wieder an Ort und Stelle sind,
Es werden weniger Dinge durch die Maschen fallen.
Verstanden.
Ich mache mich dann auf den Weg.
(Oberster Richter Kim Sang Geun)
(Vorschlag der Task Force zur Konfliktlösung)
(Geldquelle: Kontaktieren Sie mich, wenn Sie bereit sind.)
(- Beweis. - Ich habe dich mit dem Umschlag gefilmt!)
(Persönliche Informationen von Lee Han Jun)
(21J 9321)
- Gegen wen haben Sie etwas in der Hand? - Kommen wir zur Sache.
Sobald ich meinen Gegenstand gefunden habe, bin ich hier raus.
Glauben Sie, dass der Artikel noch hier ist?
Was?
Der Ausdruck auf ihrem Gesicht. Sie verbarg eindeutig etwas.
(Hyunseo-Wohngebäude)
(Hühnerzentrum)
(Onjin-Krankenhaus)
Detective Choi, wie geht es Ihnen? Fühlen Sie sich besser?
Ja, ich werde heute entlassen.
Sie sagten, die Wunde heilt gut.
Das ist eine Erleichterung.
Hier sind die Krankenakten von Yun Dong Hee.
Wo hast du diese her?
Regisseur Lee Heo Jun hat sie mir gegeben.
Dieser Idiot hat jede Menge Beratung bekommen.
Detektiv Choi.
Yun Dong Hee war in der Jugendstrafanstalt, als Direktor Lee Heo Jun dort war.
- War er das? - Und er war sein Berater.
Sie kennen sich möglicherweise schon länger, als wir denken.
Yun Dong Hee kam mit 17 in die Jugendstrafanstalt.
Dort starb ein Insasse in seinem Zimmer. Gerüchten zufolge war es Yun Dong Hee.
Er wurde beinahe von einem Patienten ermordet, den er betreut hatte.
aber dass er dabei so ruhig bleibt …
Ich verstehe es einfach nicht.
Hat ihm Regisseur Lee Heo Jun einen Rat gegeben?
Der Häftling, mit dem er zusammen war, starb.
Mit diesem Kerl stimmt etwas nicht.
Aber neben Yun Dong Hee,
hast du nicht gesagt, dass du an niemand anderem interessiert bist?
Es gab eine kleine Planänderung.
(Direktor Lee Heo Jun, Psychiatrische Klinik Simdo)
(Regisseur Lee Heo Jun)
Was für ein Mann ist er? Yun Dong Hee.
Warum sind Sie so neugierig auf Yun Dong Hee?
Denn Jun ist nicht mehr unter uns.
Aber dieses Monster, Yun Dong Hee,
kann herumlaufen, als wäre nichts passiert.
Was Sie also wirklich interessiert, ist ...
Warum hat Yun Dong Hee getan, was er getan hat, nicht wahr?
Mehr als das.
Ich habe vor, dem ein Ende zu setzen.
Es ist also Wut.
Wut kann das sein, was uns weitermachen lässt,
aber wenn Sie zu lange daran festhalten, wird es Sie innerlich auffressen.
Es ist mir egal.
Wenn Sie so zurechtkommen,
Ich werde nicht versuchen, Sie aufzuhalten.
Willst du damit sagen, dass es für mich in Ordnung ist, Rache zu nehmen?
Das hängt von der Art der Rache ab.
Sie sind die erste Person, die das jemals zu mir gesagt hat.
Und dies ist das erste Mal, dass ich mich jemandem gegenüber so geöffnet habe.
Das ist ein guter Anfang.
Ich bin froh, dass ich hierher gekommen bin.
Na dann.
Ich sollte los.
Natürlich.
(Gesperrte Nummer)
(Bestätigen)
11. Oktober 2009. Fünfhunderttausend Dollar?
Ji Young!
11. November 2009.
Fünfhunderttausend Dollar?
14. Juni 2025.
Eine Million Dollar.
Mein Geld.
Mein Geld!
(D-7. Wenn Sie Ihr Geld behalten möchten, gehen Sie damit um.)
Diese Person.
Sie wollen, dass ich ihn töte?
(Regisseur Lee Heo Jun)
(D-7. Wenn Sie Ihr Geld behalten möchten, gehen Sie damit um.)
Das hast du doch nicht abgeschickt, oder?
Ich weiß nicht, wer Spielchen spielt.
Ihr Geld.
Niemand wird es anfassen.
Du und dieses Geld sind alles, was ich habe.
Ich weiß.
Hören Sie, das werde ich nicht zulassen.
Ja, Sir.
Konzentrieren wir uns vorerst nur auf Kim Yong Woo.
Okay.
(Hühnerzentrum)
Alles erledigt?
Ja.
Güte.
(GED-Übungstest)
Das ist wirklich beeindruckend.
Du wirst den Test morgen mit Bravour bestehen.
Ich bin ein paar Mal darüber gegangen.
Ein paar habe ich trotzdem verpasst.
Brauchen Sie Hilfe?
Nein, es ist okay. Du hast mir mehr als genug geholfen.
Ich habe die markiert, die ich falsch gemacht habe.
also werde ich sie vor dem Schlafengehen noch einmal durchgehen.
Meine Nachhilfe hat sich wirklich gelohnt.
Und nur für den Fall,
nimm diese morgen mit.
Meine Mutter hat mir diese an Prüfungstagen immer eingepackt.
Ein Antazidum, ein Kopfschmerzmittel,
und etwas Wachhaltekaugummi.
(Kaugummi, Kopfschmerzmittel, Antazidum)
Nehmen Sie dies nach dem Mittagessen bei Verdauungsstörungen ein. Es ist ein mildes Antazidum.
Wenn Sie aufgrund von Schlafmangel Kopfschmerzen bekommen, nehmen Sie ein Kopfschmerzmittel.
Nach dem Ansturm werden Sie vielleicht müde, kauen Sie also während Ihrer Pause etwas Kaugummi.
Du bist etwas Besonderes.
Versuchen Sie heute Abend einfach, Ihren Kopf frei zu bekommen und etwas Schlaf zu bekommen.
Okay.
Danke schön.
Wenn Sie wirklich dankbar sind ...
Egal.
Was ist das?
Später. Nach deiner Prüfung.
Warum ist bei Ihnen alles „nach der Prüfung“?
Sieht Han Bins braunes Haar heute nicht so engelsgleich aus?
Ja! Es erinnert mich total an die „In Bloom“-Ära.
Ich bin so froh, dass wir gekommen sind.
- Ich bin so glücklich. - Wirst du deine Mutter jetzt sehen?
Ich werde ihr zuerst ein Geschenk besorgen.
- Können Sie es hübsch aussehen lassen? - Natürlich.
- Gehen Sie nach draußen und sehen Sie sich um. - Ja, Ma'am.
- Überraschung! - Sie wurden doch nicht verfolgt, oder?
Wer würde mir folgen?
Sieht aus, als wäre sie klar.
Mama.
Ich hoffte, es wäre nicht wahr,
aber du bist wirklich nach Korea zurückgekehrt? Musstest du mich anlügen?
Haben Sie eine Ahnung, wie besorgt ich war?
Aber ich habe einfach...
Ich war beim ZB1-Konzert und wollte Sie überraschen.
Wer hat gesagt, dass Sie einfach nach Korea zurückkehren könnten?
Ich nehme sie mit.
Ji Woo.
Erkennen Sie...
Du erkennst mich nicht? Erinnerst du dich nicht?
- Wer bist du? - Richtig.
Es ist schon eine Weile her, also verstehe ich es.
Ich bin dein Vater.
Ji Woo, da ist etwas drin, das ich jetzt wirklich brauche.
Hey! Was machst du?
Warte, halt. Bleib einfach einen Moment still, okay?
Einen Moment.
Ji Woo!
Ji Woo! Hab ein schönes Leben.
Ji Woo, geht es dir gut?
Ji Woo!
Mama!
Du...
Ist dir etwas passiert?
Hat er...
Als ich klein war, hatte ich keine Ahnung, dass das passiert ist.
Warum kann ich mich an nichts davon erinnern?
Man sagt, dass man Erinnerungen verdrängen kann, wenn das Trauma zu groß ist.
Das hat der Arzt gesagt.
Deshalb wollten Sie nicht, dass ich nach Korea komme.
Und ich hatte keine Ahnung.
- Er ist hier. - Richtig.
Haben Sie sich irgendwo verletzt?
Mir geht es gut.
Also müssen Sie Ji Woo sein.
Ji Woo, hallo.
Er ist der Mann, von dem ich Ihnen gerade erzählt habe, derjenige, der Sie damals gerettet hat.
Rechts.
Danke schön.
Natürlich.
Schau, wie sehr du gewachsen bist.
Das stimmt.
Habe es.
(Geben Sie das Passwort ein, um dieses Laufwerk zu entsperren.)
Okay.
Da haben wir es.
Ich habe sogar dieses Bild.
Sie glauben, Sie können das leugnen?
Du bist erledigt, Lee Heo Jun.
(Huijin-Arcade)
- Lee Si On! - Lee Si On!
Los geht's, Lee Si On!
- Lee Si On! - Bestehen Sie diesen Test!
- Si On! - Lee Si On!
Los, Si On! Bestehen Sie den Test, Si On.
Ich habe dir Brei aus wilden Abalonen gemacht. Er ist leicht verdaulich.
Ich habe leicht gewürztes Rindfleisch-Bulgogi für Ihr Protein zubereitet.
- Ein paar Blaubeeren für Ihr Gehirn. - Blaubeeren.
Und wenn Sie eine Antwort nicht wissen, raten Sie einfach.
- Warum bin ich so nervös? - Hey, für jemanden, der so nervös ist,
warum machst du so eine große Sache daraus...
über „wild“ dies und „protein“ das?
Sie setzen sie so sehr unter Druck, dass sie Magenverstimmung bekommt.
- Si On, behalte das immer bei dir. - Meine Güte, was ist das?
Es steht für Yin und Yang und die fünf Elemente.
Dieser Beutel enthält universelle Energie. Sehen Sie?
Ich habe keine Nähmaschine verwendet, sondern jeden einzelnen Stich mit der Hand genäht.
Da ist Schokolade drin,
Essen Sie also etwas davon, wenn Ihr Blutzucker niedrig ist.
- Danke. - Davon bekommt sie nur Karies.
Es ist dunkle Schokolade mit 98 Prozent Kakaoanteil.
- Du kommst zu spät. Lass uns gehen. - Gut. Lass uns gehen, Si On.
- Los, Lee Si On! - Los geht's!
Los, Si On! Du schaffst das!
Lass uns gehen!
Du kannst es schaffen!
- Hey! - Si On, du schaffst das!
Hören Sie auf, den ganzen Ruhm für sich zu beanspruchen.
Wie kann man sich die Erwähnung wilder Abalonen zuschreiben?
Gib ihr einfach die Lunchbox. Warum immer wieder über Proteine ​​reden?
Es heißt „wild hier“ und „Blaubeere da“.
Sie wüssten es, wenn Sie schon einmal eine große Prüfung abgelegt hätten.
Was? Was hast du gesagt?
(Maheon Test Center 5, Eingang)
Du schaffst das.
Seien Sie nicht nervös. Entspannen Sie sich einfach.
Alles klar, Si On.
Ich hole dich, wenn du fertig bist, okay?
Nehmen Sie sich Zeit, bleiben Sie ruhig und bringen Sie es zu Ende.
Okay. Ich gehe rein.
Okay.
- Herr Shin. - Ja?
Ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst.
Aber ich mache mir auch Sorgen um dich.
Ich weiß.
Dann sind wir auf derselben Seite.
Du machst die Dinge auf deine Art,
und ich werde tun, was ich kann.
Du bist etwas Besonderes.
So stur. Das bist du wirklich.
(Polizeibehörde Gyeonggi Bukbu)
- Er ist da! Macht euch alle bereit. - Kommt, auf die Beine.
Hey! Applaus!
Hey, hör auf damit. Was, Applaus dafür, dass du erstochen wurdest?
Im Ernst. Wie können sie es wagen, einen unserer Besten zu verletzen?
Unser Team wird den Idioten Yun Dong Hee schnappen! Verstanden?
- Ja, Sir! - Geben Sie mir eine Pause.
Was für ein Zirkus. Verdammt.
Seit die Ermittlungen öffentlich wurden, ist er jeden Morgen so.
Hey, komm mal kurz her.
Gibt es Neuigkeiten von der Polizeiwache?
Machst du Witze?
Wir erhalten Berichte über jeden Todesfall,
bis hin zu Senioren, die an Altersschwäche gestorben sind.
Kommen Sie mit mir zum Tatort, wo ich erstochen wurde.
- Warum gehen wir dorthin? - Kommt Ihnen das nicht komisch vor?
Diesmal ist das Muster anders.
Er inszeniert sie immer als Unfälle. Er ist auf seine Art ein Perfektionist.
Aber dieses Mal war es eine Hauptstraße.
Und er trug sogar ein Messer bei sich.
Lass uns gehen.
Die letzte Person, mit der meine Frau gesprochen hat, war der Krankenhausdirektor.
Sie meinen Regisseur Lee Heo Jun?
Vom Bundeskrankenhaus?
Jedes Mal, wenn Geld von Yun Dong Hees Konto ausgegeben wird,
jemand wird sterben.
Achtung!
Während Yun Dong Hee in Haft war, war auch Direktor Lee Heo Jun dort.
- Was? - Er war sein Berater.
Die beiden kennen sich vielleicht schon länger, als wir denken.
Alles in Ordnung? Hey, kannst du mich hören?
Entweder hat er Yun Dong Hee freigelassen oder er ist ein Ziel.
Es muss das eine oder das andere sein.
Also, Detective Choi, was halten Sie für wahrscheinlicher?
Herr.
- Bist du hier fertig? Sollen wir gehen? - Los geht's.
Hey, Mister.
Warten Sie eine Sekunde.
(Choi Cheol, Nationalpolizei)
- Was machst du in diesem Haus? - Ich bin nur vorbeigekommen.
Komm schon, ich habe dich gerade am Eingangstor herumschnüffeln sehen.
Ich habe nicht herumgeschnüffelt. Ich habe das Haus nur bewundert. Es ist mein Stil.
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Aber ich habe nichts falsch gemacht. Kann man jemanden ohne Grund aufhalten?
Sie haben sich verdächtig verhalten. Geben Sie mir jetzt Ihren Ausweis.
Entschuldigen Sie, Sir. Hier gab es kürzlich einen Vorfall.
Dies ist Teil unserer Untersuchung, daher wären wir Ihnen für Ihre Mitarbeit dankbar.
Sehen Sie, ich war selbst mal Bereitschaftspolizist.
Ich habe in Jeungpyeong trainiert.
So. Ist alles gut?
Meine Güte, was für ein verdorbenes Glück.
Hey, was hast du gerade gesagt? Du hast gerade gespuckt, oder?
- Sir. - Nein, habe ich nicht.
Was meinst du? Das hast du gerade getan.
- Nein, ich habe nur so getan. - Hey, komm her!
- Ich habe nur so getan. - Du hast gerade auf den Boden gespuckt!
Das ist eine Geldstrafe von 100 Dollar für Sie.
- Das reicht. - Ich sagte, komm her.
Das reicht. Du bist noch nicht einmal vollständig genesen.
Ernsthaft.
Alles klar, es sollte vorbei sein.
Ich hoffe, sie hat sich auf dem Antwortbogen nicht um eine Stelle vertan oder so.
Machen Sie sich nicht zu viele Sorgen? Das ist nicht Ihre Art, Herr Shin.
Schauen Sie, wer da spricht. Sie sind wegen Si On ein nervliches Wrack.
Ich habe Vertrauen in Si On.
Was soll das bedeuten?
Glaubst du, ich tue das, weil ich ihr nicht vertraue?
Ja!
Du hast so hart gearbeitet. Gute Arbeit. Wie ist es gelaufen?
Reden wir nicht über den Test.
- Also gut, los gehts. - Los gehts.
- Los geht's. - Okay.
Das ist unglaublich.
Ist das nicht ein bisschen viel, Herr Shin?
- Was? - Lass uns aufessen.
Denn ich glaube nicht, dass wir jemals ...
wieder so ein Firmenessen.
Bekommen wir zum CSAT nicht auch ein Firmenessen?
Wirst du am CSAT teilnehmen, Si On?
Mir ist gerade etwas klar geworden.
Ich glaube, ich habe ein Händchen fürs Lernen.
Glauben Sie nicht, dass es daran liegt, dass Sie einen hervorragenden Tutor haben?
Was macht das schon? Der Punkt ist, dass Si On den CSAT macht.
Ich besorge Ihnen alle Tipps zur CSAT-Prüfung.
Handeln!
Pillip, du hattest es vorhin wirklich auf den Hummer abgesehen.
Entschuldigen Sie, ich habe eine Reservierung unter dem Namen Shin Mal Ja.
Ich habe meinen Namen vor Ewigkeiten geändert.
Papa?
Was?
Richter Cho!
Sohn! Da du auswärts gegessen hast, haben wir beschlossen, auch auswärts zu essen.
- Ein Firmenessen? - Und das ist mein Chef.
Hallo, Richter Kim Sang Geun hat ihn empfohlen,
und Ihr Richter Cho hilft mir so sehr.
Sie haben sicherlich einen tollen, zuverlässigen Sohn großgezogen.
- Vielen Dank. - Ist das richtig?
Hallo.
Das ist Lee Si On. Sie arbeitet hier mit Herrn Shin.
Schön, Sie kennenzulernen.
Guten Appetit. Wir sehen uns zu Hause.
Okay Schatz.
Vielleicht möchten Sie zum Nachtisch mitkommen?
Nein, das ist schon in Ordnung.
Bitte, guten Appetit.
Auf geht's. Es ist so taktlos, einen Nachtisch anzubieten. Viel Spaß euch allen.
- Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Abend. - Danke. Guten Appetit.
- Ja, natürlich. - Danke.
(Meisterreiniger)
Um Himmels willen.
(Pluto)
Si On! Warte eine Sekunde.
Einen Moment. Kommen Sie rein.
Wir haben ein Problem.
(Hühnerzentrum)
(Huijin-Arcade)
Warte, was ist los? Was ist passiert?
Pluto ist nicht geöffnet.
- Was? - Herr Jang geht auch nicht ran.
(Pluto)
Chil Bong, habt ihr beide wieder gestritten?
Diesmal war ich es nicht.
Er hat mich gestern weinend angerufen.
Offenbar hatte er Streit mit seiner Freundin.
Herr Jang hat eine Freundin?
Ja. Sie ist in Andong.
Eine Fernbeziehung?
Komm schon. Seine Beine sind nicht so lang.
Sie wollten die Eltern treffen,
und jetzt ist er ein Wrack mit kalten Füßen.
Aber er kann den Laden nicht einfach dichtmachen.
Was sollen seine Stammkunden tun?
Also gut, das geht nicht. Ihr beide müsst gehen ...
und bring ihn zurück.
- Wir beide? - Ja.
Wo sollen wir ihn abholen?
Natürlich nach Andong. An euch beide.
Also geht ihr beide?
Ich würde Herrn Jang hören ...
manchmal mit jemandem telefonieren,
aber ich wusste nicht, dass es eine Fernbeziehung war.
Was ich mich frage ist ...
Warum hat Herr Shin nur uns beide geschickt?
Ein weiterer Grund außer der Mitnahme von Herrn Jang?
Ja.
Ein Grund, uns absichtlich so weit weg zu schicken.
(Busbahnhof Andong)
- Er geht nicht ran? - Er geht nicht ran.
Lass uns ihm eine SMS schicken und etwas essen gehen.
Okay. Ich bin am Verhungern.
Lass uns gehen.
(Andong-Restaurant für geschmortes Hühnchen)
- Guten Appetit! - Danke.
Wir arbeiten in einem Brathähnchen-Restaurant, aber wir sind den ganzen Weg gekommen …
nach Andong, um geschmortes Huhn zu essen?
Aber dafür sind sie hier berühmt.
Ist es gut?
Zeit, loszulegen.
Herr Jang!
- Er geht immer noch nicht ran. - Die Nummer, die Sie gewählt haben ...
ist nicht verfügbar.
Wir haben ihm eine SMS geschickt, also warten wir einfach ab.
Hey, warte!
Beeil dich.
Herr Shin? Wir sind gut angekommen.
Hey. Haben Sie sich mit Herrn Jang getroffen?
Noch nicht. Ich habe ihm eine SMS geschrieben, aber er hat sich nicht bei mir gemeldet.
Herr Shin, was haben Sie vor?
Was meinst du? Ich brate Hühnchen.
Es ist hier überfüllt, da Sie und Si On weg sind.
Alles klar. Bring ihn unbedingt zurück.
Ich lege auf.
- Irgendetwas fühlt sich komisch an. - Cho Pillip.
Aufleuchten.
Sicher!
Vorsicht! Sie werden sich verletzen.
Wenn wir nach Seoul zurückkommen,
Lass uns gleich mit deiner Nachhilfe beginnen.
Bis zum CSAT ist nicht mehr viel Zeit.
Die GED-Ergebnisse liegen noch nicht einmal vor, wissen Sie.
Natürlich hast du bestanden. Schau mal, wer dein Tutor war.
Was auch immer.
Ja.
Ja?
Was ist dein Traum?
Mein Traum?
Damit meine Oma gesund ist ...
- und damit Ye On gut aufwächst? - Außer deiner Oma und Ye On.
Dein Traum.
Gibt es nichts, was Sie für sich selbst tun möchten?
Ehrlich gesagt,
Ich hatte vorher eigentlich keine Träume.
Aber jetzt tue ich es.
Was ist das?
Es ist ein Geheimnis. Ich werde es Ihnen nach dem CSAT verraten.
- Warum? Sag es mir jetzt einfach. - Nein.
Komm, erzähl es mir.
Oh! Hier ist Herr Jang.
Herr Jang!
Wo bist du?
Wo ist er?
Herr Jang.
Wir waren alle so besorgt.
Es tut mir leid. Ich habe bis zum Morgengrauen getrunken ...
und habe mich in den Schlaf geweint, sodass ich nicht einmal bemerkt habe, dass du angerufen hast.
Herr Shin hat uns gesagt, wir sollen Sie zurückbringen.
Herr Jang, haben Sie mit Ihrer Freundin Schluss gemacht?
Es tut mir Leid.
Ich rufe euch später an.
Jang Tong Woo!
Ja, ich komme.
Kommen Sie sicher nach Seoul zurück.
Nein, entschuldigen Sie, Sir.
- Hey, wo bist du hin... - Si On.
- Was? - Du kannst nicht ...
- fragen Sie das einfach jemanden. - Es tut mir leid.
- Achtung! Ruhig! - Nein, ich war nur...
War das eine schlechte Frage?
Lass uns einfach gehen.
Ich denke, wir sollten loslegen.
Okay.
- Guten Abend. - Alles klar, Sir.
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
Was?
Ja!
Es ist ein Hit! Ein Hit!
- Es ist ein Hit! - Herzlichen Glückwunsch!
Glückwunsch.
Treffen wir uns persönlich.
Dieser Punk...
Hey. Tu mir einen Gefallen.
Ich will nicht.
Ich glaube, jemand verfolgt mich. Hol dem Kerl das Geld für mich.
Was? Und warum sollte ich das tun?
Verdammt! Dreißig Riesen!
Ich gebe dir die Hälfte.
Das ist eine Riesensache. Eine wirklich Riesensache!
Haben Sie von ihm gehört?
Lee Heo Jun, Direktor der Gerichtsmedizinischen Abteilung.
Wer? Wer war das, hast du gerade gesagt?
Lee Heo Jun!
Ich habe sein Autokennzeichen und das seines Komplizen.
Wer ist der Komplize?
Der Komplize? Keine Ahnung.
Ich schätze, Sie werden es über den USB-Stick herausfinden.
- Wirst du mir helfen? - Wo ist der USB-Stick?
- Ich habe das Original versteckt. - Was ich bei mir habe, ist eine Kopie.
Wo bist du gerade?
Ich gehe zum Treffpunkt.
Und ich habe den Typen, der mir folgte, schon abgeschüttelt.
Verschieben Sie den Deal auf morgen.
Was? Warum?
Sagen Sie ihm, dass Sie ihn morgen treffen möchten, und verschwinden Sie dann.
Hören Sie, Kim Yong Woo. Wenn Sie leben wollen, tun Sie, was ich sage.
Habe es?
Okay.
Ich werde das Geld für Sie besorgen. Wo haben Sie also das Original versteckt?
Willst du das Geld nicht?
Irgendwo, wo Joo Yeong Mi es wissen würde.
Habe es.
Wir sprechen persönlich.
Sieht aus, als wäre er tot.
Ich glaube, er ist tot.
- Ich glaube, er ist tot! - Was sollen wir tun?
- Was sollen wir tun? - Sie sagen, es war Fahrerflucht.
Bitte bleiben Sie zurück.
Oh, nein...
Oh meine Güte.
Detektiv Choi.
Noch einer ist tot.
Wo?
Ja.
Sir, es handelt sich um Fahrerflucht. Das Opfer ist ein Mann in den Vierzigern.
Richtig. Verstanden.
Mein Herr, dieser Typ ...
Er ist es, oder?
Was machst du in diesem Haus?
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Können Sie jemanden ohne Grund aufhalten?
Er ist der Typ, mit dem ich vor Lee Heo Juns Haus aneinandergeraten bin.
Suchen Sie nach Zeugen.
Ja, Sir.
(Regisseur Lee Heo Jun)
(Antrag auf Überweisung)
(Achtung: Beim Formatieren werden alle Daten gelöscht)
(Klicken Sie zum Formatieren auf „OK“ und zum Beenden auf „Abbrechen“.)
(Format abgeschlossen)
Gute Arbeit.
Jetzt ist alles vorbei.
(Gute Arbeit. Jetzt ist alles vorbei.)
Suchen Sie nach dem USB-Laufwerk?
Ich habe das Original.
Hey, Dong Hee.
Planänderung.
(Immergrüne Milch)
Herr Shin.
Herr Shin!
Was?
Ist in letzter Zeit etwas los?
Warum sollte er...
Herr Shin.
Du hast deine Milch vergessen.
Der Einzige, der auf mich aufpasst ...
bist du.
Was?
(Supertitel)
Was ist mit ihm?
Auf dem Weg zur Arbeit?
Ja.
Sie sind aus dem Krankenhaus entlassen.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut. Deshalb haben sie mich gehen lassen.
Was führt Sie so früh hierher?
Erkennen Sie diesen Mann?
Ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.
Wer ist das?
Er starb gestern bei einem Fahrerfluchtunfall.
Ich verstehe. Und?
Gestern wurde er dabei beobachtet, wie er vor Ihrem Haus herumlungerte.
(Ihre Beziehung?)
(Kim Young Woo starb bei einem Fahrerfluchtunfall)
(Cha So Yeon starb, nachdem Yun Dong Hee aus dem Gefängnis geflohen war)
(Selbstmord? Oder Mord? Beziehung zu Yun Dong Hee?)
(Gefängnisausbruch: 30. Mai 2025)
Es sieht aus, als wollte er von der Kamera eingefangen werden.
Sir, Sie sollten essen.
Was machst du hier? Du bist noch hier?
Ich bin gerade mit etwas zu essen zurückgekommen.
Ich bin ein großer Redner, aber Sie sind ein echtes Stück Arbeit.
Ich würde auch gerne nach Hause gehen, weißt du. Ich habe mir so viel Mühe gegeben, dieses Essen zu bekommen,
also ist das auch für mich nicht einfach.
Sie sind nicht der herzliche und flauschige Typ, oder?
Eiskalt. Das bin ich.
- Dieser Ort kommt mir bekannt vor. - Wo?
Hey! Komm und schau dir das an.
Das ist Maheon City. Es liegt in unserem Zuständigkeitsbereich.
- Richtig? - Ja.
(Pluto)
Das ist Yun Dong Hee.
Wenn also Yun Dong Hee Kim Yong Woo beschattet hat …
Wo gehst du hin?
Was ist mit ihm los? Ernsthaft!
(Hühnerzentrum)
(Verwaltungsbüro der Hujin Arcade)
(Hujin Arcade, Hühnerzentrum)
(Shins Projekt)
Ich habe noch nichts zurück gehört.
- Ich brauche eine Standortüberprüfung. - Als Detektiv werde ich meinen Job machen.
Von nun an sind Sie mein Verhandlungspartner.
Diesmal habe ich das Sagen.
- Wir müssen diesen USB-Stick finden. - Überlassen Sie das mir!
Was ist los?
Geht es um Ihr gestorbenes Kind?
Sie können die Sache auf keinen Fall selbst in die Hand nehmen.
Warum hast du es getan? Erinnere dich an jedes einzelne Detail.